Repository: mataki/qanda
Catalog: po/*/qanda.po
Languages: ja

source: Answer was successfully created.
ja: 回答が登録されました

source: please login.
ja: ログインしてください

source: Question was not edit because it has answers.
ja: 質問は、既に回答が存在するため編集できません

source: Question was successfully created.
ja: 質問が登録されました

source: Question was successfully updated.
ja: 質問が更新されました

source: Question was destroied.
ja: 質問が削除されました

source: answer
ja: 回答

source: Answer|Content
ja: 内容

source: Answer|Question
ja: 質問

source: Answer|Created at
ja: 作成日時

source: Answer|Updated at
ja: 更新日時

source: question
ja: 質問

source: Question|Content
ja: 内容

source: Question|Created at
ja: 作成日時

source: Question|Updated at
ja: 更新日時

source: Question|Title
ja: タイトル

source: Listing answers
ja: 回答一覧

source: Question's title
ja: 質問のタイトル

source: IdentityUrl
ja: OpenID URL

source: New answer
ja: 回答作成

source: Content:
ja: 内容

source: IdentityUrl:
ja: OpenID URL:

source: Back
ja: 戻る

source: Show
ja: 詳細

source: Edit
ja: 編集

source: Anser
ja: 回答

source: Anser list
ja: 回答一覧

source: Destroy
ja: 削除

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Editing question
ja: 質問編集

source: Update
ja: 更新

source: Publicated questions
ja: 公開された質問

source: New questions
ja: 新しい質問

source: title
ja: タイトル

source: Answered questions
ja: 答えた質問一覧

source: New question
ja: 質問作成

source: Create
ja: 作成

source: OwnerRegex:
ja: オーナー

source: ViewerRegex:
ja: 参加者

source: Sign in
ja: ログイン

source: Signig in&hellip;
ja: ログイン中&hellip;
